# Справочник Yellow Pages Junior

Этот проект представляет собой консольное приложение для управления записями в справочнике "Желтые Страницы". Вы можете добавлять, редактировать и искать записи о контактах, включая фамилию, имя, отчество, организацию и номера телефонов.

## Основной функционал программы:

1. Добавление записей: Пользователь может добавлять новые записи о контактах в справочник. Для каждой записи требуется указать фамилию, имя, отчество, название организации, рабочий и личный телефоны. Программа проверяет корректность ввода данных, а также валидность номера телефона.

2. Редактирование записей: При необходимости пользователь может редактировать существующие записи. Он может выбрать запись для редактирования, а затем изменить любое из полей, включая фамилию, имя, отчество, название организации и номера телефонов.

3. Поиск записей: Программа предоставляет функцию поиска записей по заданному ключевому слову. Пользователь может ввести часть ФИО, названия организации или номера телефона, и программа вернет соответствующие результаты поиска.

4. Вывод записей: Существующие записи могут быть выведены на экран пользователя. Пользователь может указать количество записей на странице и выбрать номер страницы для вывода. Пагинация и удобная табличная форма вывода делают просмотр записей интуитивно понятным.

## Требования

- Python 3.x
- Зависимости из файла `requirements.txt`

## Как использовать

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер. `git clone https://github.com/Ceasari/yellow_pages.git`
2. Установите зависимости с помощью команды `pip install -r requirements.txt`.
3. Запустите консольное приложение, выполнив файл `main.py`.

## Цель проекта:

Целью проекта "Yellow Pages Junior" является выполнение тестового задание потенциального работодателя.

[ссылка на текст задания](https://docs.google.com/document/d/1csQbhugmmHlvjFlrqYapanxpC2k8tMN_UpjKSEHuS84/edit?usp=sharing)

## Автор

[Ceasari](https://github.com/Ceasari)

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [MIT](LICENSE)
